Title: Fermes LUFA (MTL)

----

Style: left

----

Baseline: Modèle d’agriculture urbaine plus inclusif de toutes les formes d’agricultures locales

----

Location: Montréal, Canada

----

Trackimg: http://dinettemagazine.com/wp-content/uploads/2016/08/Lufa01-5-of-74-FILEminimizer.jpg

----

Text: Chaque jour, nous livrons directement à notre communauté d’adeptes - les Lufavores! - des milliers de paniers d’épicerie contenant des légumes cultivés dans nos fermes sur les toits. Nous relevons ce défi quotidien avec une vision : celle de créer un modèle innovant et durable d’agriculture urbaine, plus inclusif de toutes les formes d’agricultures locales. C’est ce qui nous pousse à cultiver de la nourriture sur des toits, à établir des partenariats avec des fermes et producteurs locaux, et à créer un réseau de points de cueillette où livrer toute cette nourriture le plus directement possible.

----

Logo: https://montreal.lufa.com/images/logo_fr.png

----

Trackurl: https://montreal.lufa.com/fr/fermes

----

Sourcetitle: thecamp

----

