Title: FoodUseTech

----

Style: left

----

Baseline: Evénement dédié aux usages du digital dans l'agroalimentaire

----

Location: Dijon, France

----

Trackimg: http://www.bourgogne-infos.com/medias/27196/mounir-mahjoubi-aux-entrepreneurs-de-la-food-tech-mon-role-est-de-vous-rendre-la-vie-plus-simple-97155.jpg

----

Text: Cet événement aborde l’ensemble des thématiques liées aux nouveaux usages sur toute la chaine de valeur agroalimentaire, de la production à la consommation, en passant par la transformation et la distribution. Food Use Tech propose des initiatives de connexion uniques à l’ensemble des acteurs de l’écosystème FoodTech, startups & porteurs de projets, investisseurs, banques & VC, incubateurs & accélérateurs, collectivités & administrations, producteurs, agriculteurs & coopératives, artisans et métiers de bouche, industries de transformation, distributeurs & retailers, équipementiers domestiques, écoles & universités, laboratoires de recherche,… et leur permet de découvrir, de créer et de lancer de nouveaux projets.

----

Logo: http://www.mbadmb.com/wp-content/uploads/2017/11/Food_Use_Tech.jpg

----

Trackurl: https://foodusetech.fr

----

Sourcetitle: thecamp

----

