Title: Pensée long terme

----

Baseline: Enlarge your thinking

----

Imgurl: BXOXnQ26B7o

----

Imgcredit: Uroš Jovičić

----

Author: tart2000

----

Date: 2017-09-08

----

Text: 

Le monde actuel - et notre courte durée de vie - nous contraignent à réagir à toute vitesse. Un nouveau produit doit sortir tous les six mois et l'accent est mis sur la rentabilité court-terme. Mais certains projets ne peuvent être pensés que dans la durée.  
De quelques dizaines d'années à plusieurs millénaires, ceux-ci peuvent servir d'inspiration à ceux qui veulent allonger leur pensée.