Title: De la fourchette à la fourche

----

Baseline: Avant-goût de l'alimentation de demain

----

Imgurl: _Zn_7FzoL1w

----

Imgcredit: Brenda Godinez

----

Author: lab-thecamp

----

Date: 2018-06-26

----

Text: Après avoir passé à la moulinette les initiatives les plus attendues, engagées, décalées, voici une sélection de projets à impact positif autour de l’alimentation de demain. De l’expérience culinaire à l'agriculture urbaine, en passant par des initiatives sociétales, l’objectif de ce document est bien de révéler l’étendue du champ des possibles. Ce bouquet garni aux multiples saveurs préfigure la diversité de la recherche effectuée pour l’expédition ‘de la fourchette à la fourche’ portée par thecamp en 2018.