Title: Une nouvelle classification des prototypes

----

Baseline: Parce qu'un seul mot ne suffit plus...

----

Imgurl: JE4iHJE-knI

----

Imgcredit: Jasmine Shreiber

----

Author: tart2000

----

Date: 2018-05-18

----

Text: Les prototypes on acquis une forme de statut mystique, semblant être la source absolue de toute innovation. Cependant, ils peuvent prendre des formes très différentes selon les objectifs et les besoins du projet. Nous proposons ici une nouvelle classification, plus ou moins sérieuse.