Title: Incroyables comestibles 

----

Style: left

----

Baseline: Mouvement participatif citoyen

----

Location: France

----

Trackimg: http://img.over-blog-kiwi.com/1/94/13/62/20160310/ob_c2e71c_incroyables-comestibles.jpg

----

Imgcredit: Incroyables Comestibles

----

Text: Mouvement participatif citoyen de bien commun originaire de Grande Bretagne et animé par l’idéal de nourrir l’humanité de façon saine pour l’homme et pour la planète, localement, en suffisance, dans la joie et la dignité de chacun.   Concrètement, il cherche, par la nourriture comme facteur d’unité et de convivalité, à reconnecter les gens entre eux et les reconnecter à la terre nourricière. Par des actions simples et accessibles à toutes et à tous, les Incroyables Comestibles cherchent  à promouvoir l’agriculture urbaine participative en invitant les citoyens à planter partout là où c’est possible et à mettre les récoltes en partage.

----

Logo: http://lesincroyablescomestibles.fr/wp-content/uploads/2012/05/a047_incroyables_comestibles_visuel_w680.jpg

----

Trackurl: http://lesincroyablescomestibles.fr

----

Sourcetitle: thecamp

----

