Title: Sirha Green

----

Style: left

----

Baseline: Salon dédié au Food Service responsable

----

Location: Lyon, France

----

Trackimg: https://www.cci-lemageco.fr/wp-content/uploads/2018/04/SIRHA-GREEN-copyright-Ingimage.jpg

----

Text: Bio, « free-from », veganisme, végétarisme, circuits courts, technologies économes, FoodTech, Responsabilité Sociale et Environnementale… : ces segments en forte croissance vont profondément impacter le Food Service de demain ! Pour aider les professionnels à répondre à ces évolutions profondes des comportements consommateurs, SIRHA GREEN accueille les acteurs et pionniers de ces tendances, sur l’ensemble des besoins de la filière Food Service.

----

Logo: https://www.sirha-green.com/themes/custom/webgl_b2b_sirhagreen_theme/logo.png

----

Trackurl: https://www.sirha-green.com/fr

----

Sourcetitle: thecamp

----

