Title: Le Comptoir Local

----

Style: left

----

Baseline: Livraison de produits naturels

----

Location: Paris, France

----

Trackimg: http://lilibarbery.com/wp-content/uploads/2016/09/arton1095.jpg

----

Imgcredit: Lili Barbery

----

Text: Le Comptoir Local livre à domicile les courses de produits frais et locaux des franciliens. Avec une offre 100% circuit-court, le Comptoir Local révolutionne la distribution alimentaire en ligne. Sa force ? Prendre en charge toute la logistique depuis les champs des producteurs jusqu’au palier des consommateurs. Cela donne des produits extra-frais pour les clients et un prix juste pour les producteurs : tout le monde est heureux ! 

----

Logo: https://www.lecomptoirlocal.fr/img/style/logos/logo_vert.png

----

Trackurl: https://www.lecomptoirlocal.fr

----

Sourcetitle: CA IFCAM

----

