Title: Circus électrique

----

Text: 

Arthur C. Clarke disait que "toute technologie suffisamment avancée est indiscernable de la magie." Aujourd'hui, des inventeurs - souvent issus du mouvement *maker* - dépoussièrent la fête foraine classique ou le parc d'attraction pour en faire des lieux d'expérimentation et de magie, mêlant culture DIY, créativité et participation du public. 
Qu'elles soient technologiques ou non, ces nouvelles expériences sont des sources d'inspiration et d'émerveillement qui nous forcent à repenser notre relation au monde.

----

Imgurl: zyU2gQ9mWLM

----

Baseline: Là où la technologie devient magie !

----

Imgcredit: Ethan Hoover

----

Creator: Arthur Schmitt

----

Author: tart2000

----

Date: 2017-08-09

----

Contributors: 

- 
  name: nolwen